Episodio 39
Pobre niño.
¿Cómo te sientes ahora, Avery?
¿Necesitas volver al hospital?
Estoy bien. Estaré bien después de tomar algún
medicamento.
Será mejor que te quedes en casa y descanses.
Podemos cuidarte y acompañarte.
Será bueno para tu enfermedad.
tía,
Quiero trabajar en otra ciudad.
No, Avery.
Necesitas que te cuiden.
Grayson cometió el error.
Tenemos la responsabilidad de cuidar de usted.
Avery, debes escucharnos.
Quédate con nosotros.
Si vas solo a otra ciudad,
Tu padre estará preocupado.
Jaxon ya está casado.
Ahora deberíamos pensar en el matrimonio de Grayson.
Sí.
Bueno, ya ves
Stella nos visita todos los días.
Ella dice que viene por el bien de Grace.
pero en realidad viene por Grayson.